* Variables: una variable es como una cajita donde guardamos objetos y a cada uno de estos objetos se les puede asignar un valor global o podemos
             asignarle un valor distinto cada vez que lo queramos usar, depende de la situacion. Estos valores pueden ser texto o numeros.
* Strings: un string es sencillamente texto dentro de dos comillas ("") o (''), al encerar texto entre comillas creamos a lo que llamariamos
           una cadena o string.
* Funciones: las funciones son los lugares donde le damos uso a las variables, una vez declaradas nuestras variables con la funcion le decimos al
             programa que hacer con ellas y como emplearlas.
* Declaraciones: imaginemos que tu mama te dice que va a regalar un chocolate pero, con una condicion, tienes que limpiar tu cuarto antes si no
                 no te dara el chocolate. Bueno, cuando declaras condicionales funciona muy parecido, si una condicion se cumple obtienes algo,
                 si no, obtienes otra cosa.
* Valores booleanos: supongamos que tienes 10 años de edad y alguien te pregunta "¿Es verdad que tienes 12 años?" a lo que tu responderias "No,
                     eso es falso" y luego viene otra persona y te pregunta "¿Es verdad que tienes 10 años?" a lo que responderias "Si! Eso es verdad".
                     Bueno, mas o menos asi funcionan los booleanos, son un tipo de dato que funciona de manera tal que si le dices una verdad te dice "true"
                     pero si le dices una mentira te dice "false".


Nota: perdon por lo poco formal de las definiciones y es que a peticion de la tarea lo tuve que hacer lo mas facil para un niño de 12 años.