Objetos: los objetos son como un cuaderno de donde guardamos muchos datos sobre una sola cosa como por ejemplo una persona. Todos estos datos
sobre esta persona lo podemos guardar dentro de este libro que llamamos objetos.
Propiedades: las propiedades pueden ser las caracteristicas de esta persona como ya sabemos una persona tiene un nombre, apellido, edad,
sexo, entre otros. Estas caracteristicas que definen a la persona es lo que llamamos propiedades.
Métodos: un metodo podrian ser acciones que toma esta persona como por ejemplo pintar, correr, hablar, entre otros. 
Bucle `for…in`: el for…in es una forma que tenemos de saber o recorrer de manera rapida y facil todas las caracteristicas que queramos saber
sobre esta persona.
Notación de puntos vs notación de corchetes: las dos tienen la misma funcion y basicamente son lo mismo, nos sirven para acceder a una
caracteristica que queramos saber sobre esta persona. La unica diferencia es que con notacion de punto no podemos acceder a caracteristicas
que tengan nombres de mas de una palabra. Por lo que si una caracteristica de esta persona esta definida como "numero de mascotas" y queremos
saber cual es el numero de mascotas solo podremos acceder usando la notacion de corchetes.